---
eleventyComputed:
  title: "{{ fr.VLT_MAJ }} privacy for administrators and users"
---
Les solutions de gestion des connexions et des mots de passe fournies par Devolutions ({{ fr.RDM }}, {{ fr.DVLS }}, {{ fr.DHUBB }}) offrent un système robuste qui permet aux administrateurs d'avoir un contrôle complet et sécurisé sur la gestion de {{ fr.UVLT }}. Cependant, il est naturel que certains clients aient des préoccupations concernant l'accès potentiel à leurs {{ fr.VLT }} "privés" par un administrateur malveillant. Il est crucial de clarifier l'objectif prévu de ces {{ fr.VLT }} "privés" ou "utilisateurs", car ils sont principalement conçus pour une utilisation personnelle en entreprise plutôt que pour une utilisation personnelle privée.

La distinction réside dans le fait que ces {{ fr.VLT }} sont créés dans le contexte d'un environnement d'entreprise, où les administrateurs doivent garantir un accès continu aux informations critiques qui y sont stockées. Cette nécessité découle de divers scénarios tels que la gestion des incidents, le traitement des licenciements d'employés et d'autres exigences opérationnelles. En maintenant un accès administratif à ces {{ fr.VLT }}, les organisations peuvent efficacement se prémunir contre les perturbations potentielles et assurer le bon fonctionnement de leurs opérations.

Bien que les administrateurs possèdent la capacité d'accéder à ces {{ fr.VLT }}, il est important de souligner que cet accès est accordé dans le cadre de leurs responsabilités administratives, et qu'il est normalement consigné pour la visibilité et la traçabilité. Devolutions reconnaît l'importance de la confidentialité et comprend que les utilisateurs peuvent nécessiter une couche supplémentaire de sécurité pour leurs informations personnelles. Pour répondre à cette préoccupation et offrir aux utilisateurs une confidentialité absolue, Devolutions propose une solution distincte appelée {{ fr.DHUBP }}.

{{ fr.DHUBP }} est spécifiquement conçu pour répondre aux besoins individuels des utilisateurs qui recherchent une confidentialité et un contrôle accrus sur leurs données personnelles. Cette solution garantit que les informations personnelles restent entièrement privées, sans aucun accès ou intervention administrative. Les utilisateurs peuvent stocker et gérer en toute sécurité leurs données sensibles dans leurs {{ fr.VLT }} personnels, en conservant la propriété complète et le contrôle exclusif de leurs informations.

En recommandant {{ fr.DHUBP }} pour les utilisateurs recherchant une confidentialité absolue, Devolutions reconnaît l'importance de différencier l'utilisation en entreprise et personnelle de leur solution de gestion des connexions et des mots de passe. Cette approche offre une suite complète d'options, répondant à la fois aux exigences administratives des organisations et aux besoins de confidentialité individuelle des utilisateurs, offrant ainsi une solution bien équilibrée et polyvalente pour divers scénarios d'utilisation.
