---
eleventyComputed:
  title: "{{ fr.VLT_MAJ }} confidentialité pour les administrateurs et les utilisateurs"
---
Les solutions de gestion des connexions et des mots de passe fournies par Devolutions ({{ fr.RDM }}, {{ fr.DVLS }}, {{ fr.DHUBB }}) offrent un système robuste qui donne aux administrateurs un contrôle complet et sécurisé sur la gestion des {{ fr.VLT_UV }}. Cependant, il est naturel que certains clients aient des préoccupations concernant l'accès potentiel à leurs {{ fr.VLT }}s "privés" par un administrateur malveillant. Il est crucial de clarifier l'objectif prévu de ces {{ fr.VLT }}s "privés" ou "utilisateurs", car ils sont principalement conçus pour un usage corporatif personnel plutôt que pour un usage privé personnel.

La distinction réside dans le fait que ces {{ fr.VLT }}s sont créés dans le contexte d'un environnement d'entreprise, où les administrateurs doivent garantir un accès continu aux informations critiques stockées à l'intérieur. Cette nécessité découle de divers scénarios tels que la gestion des incidents, la gestion des départs d'employés et d'autres exigences opérationnelles. En maintenant l'accès administratif à ces {{ fr.VLT }}s, les organisations peuvent efficacement se prémunir contre les perturbations potentielles et assurer le bon fonctionnement de leurs opérations.

Bien que les administrateurs possèdent la capacité d'accéder à ces {{ fr.VLT }}s, il est important de souligner que cet accès est accordé dans le cadre de leurs responsabilités administratives, et ils sont normalement enregistrés pour la visibilité et la traçabilité. Devolutions reconnaît l'importance de la confidentialité et comprend que les utilisateurs peuvent nécessiter une couche supplémentaire de sécurité pour leurs informations personnelles. Pour répondre à cette préoccupation et fournir aux utilisateurs une confidentialité absolue, Devolutions propose une solution séparée appelée {{ fr.DHUBP }}.

{{ fr.DHUBP }} est spécifiquement conçu pour répondre aux besoins individuels des utilisateurs qui recherchent une confidentialité accrue et un contrôle sur leurs données personnelles. Cette solution garantit que les informations personnelles restent entièrement privées, sans aucun accès ni intervention administratifs. Les utilisateurs peuvent stocker et gérer en toute sécurité leurs données sensibles au sein de leurs {{ fr.VLT }}s personnels, en maintenant une propriété complète et un contrôle exclusif sur leurs informations.

En recommandant {{ fr.DHUBP }} pour les utilisateurs recherchant une confidentialité absolue, Devolutions reconnaît l'importance de différencier entre l'usage corporatif et personnel de leur solution de gestion des connexions et des mots de passe. Cette approche fournit une suite complète d'options, répondant à la fois aux exigences administratives des organisations et aux besoins individuels de confidentialité des utilisateurs, offrant ainsi une solution polyvalente et bien arrondie pour divers scénarios d'utilisateurs.
